### 2012-09-17 devEresultados.tex
feita figura para descricao da metrica intra e extra pulso

>>>>

\begin{figure}[h!]
    \centering
    \caption{Divisões e aglomerações do pulso musical para estabelecimento de métrica\footnote{Ao lado esquerdo temos as divisões da semínima estabelecida como pulso. Ao lado direito temos exemplos de fórmulas de compasso que especificam as mesmas métricas, mas na escala produzida pela algomeração e ocorrências do pulso musical.}}
        \includegraphics[width=\textwidth]{figuras/metricaMusical}
        \label{fig:pulsoSubAgl}
\end{figure}
